文件结构：
web\
├── UPDATE_HTML_ALL.bat            # 双击运行程序 
├── UPDATE_HTML.py                 # 主入口
├── main.html                      # 主页
├── am_kaijian_data.json           # 澳门区开奖记录，按实际开奖修改
├── xg_kaijian_data.json           # 香港区开奖记录，按实际开奖修改
├── bbs1\                          # BBS1页面文件夹
├── bbs\                           # BBS页面文件夹
├── Logs\                          # 日志文件夹，可以删除也可以保留查看历史日志
└── Modify_HTML\                   # 核心文件夹，禁止修改
    └── config.py                  # 配置文件 

1. 解压后，把"UPDATE_HTML.py"  "Modify_HTML文件夹" 拷贝到网站(main.html bbs文件夹 )同一层目录。双击UPDATE_HTML_ALL.bat 即可。
2. Modify_HTML文件夹下任何文件均禁止修改!!
3. Logs文件夹可以删除或保留，每次运行会自动创建。

-----------------------

> 需要安装 python 3.13来运行脚本 
> https://www.python.org/ftp/python/3.13.6/python-3.13.6-amd64.exe
>
> 检查已安装版本，星号 * 表示当前默认版本
> cmd命令窗口运行： py -0
>
> 如果有多个版本，且星号 *不在3.13这一行，需要在 C:\Windows 下创建 py.ini，内容：
> [defaults]
> python=3.13
>
> 或者，用 set path 查看 ptyhon安装路径。然后写上完整路径如：
> "D:\Program Files\Python313\python.exe" UPDATE_HTML_AM.py    #来指定python的版本




以下为代码需要注意的几个地方：

```
UPDATE_HTML_ALL.bat 
REM AM, Comment out with ::
python UPDATE_HTML_AM.py

REM HK, Comment out with :: 
python UPDATE_HTML_HK.py

pause
```



**删除规则：**

1. 如果仅有一期，且开错，删除

【对于平特功能块】：

> 1. 如果当期开错，且跟前一期不连续，删除所有期
> 2. 最新的两期为错，且所有错的期数大于对的期数，删除所有期
> 3. 最新的两期为错，且所有错的期数小于对的期数，删除所有错的期数

【对于非平特功能块】：

> 1. 最新的两期为错，删除所有错的期数
> 2. 最新期开错，最近两期不连续，删除最新期
> 3. 最新期开错，且之前的期数中有缺失期数，删除最新期

【其它】：

> 1. ①肖①码，当七肖未中时，删除
> 2. 一肖一码，当九肖未中时，删除
> 3. 澳门信封, 当七肖未中时，删除
> 4. 两波⑩码这类有"标签页"的，当期未中删除



**关于提需求，可参考如下：**

> 210期: 无敌24码 开:？00准
> 假如特码 开马48
> 一、[注明针对特码还是要包括平码]
> 只针对特码，不考虑平码。
>
> 二、[猜中时，详细写]
> 1。六个生肖中，有中的生肖涂色生肖...
> 如兔03，把兔涂色，并把 开？00准 改为 开马48准
>
> 三、[猜错时]
> 2。当期所有的数字添加删除线，把开？00准 改为 开马48错
>
> 四、[当猜错时的删除规则，及其它特殊规则"像一肖高亮时，玄机也高亮"，"九肖不中删除表" 这样详细写]
> 3。连续两期开错，或是中间期数不连贯，则把本期直接删除
